配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
神樂
你這一生看過的風景跟我不一樣
你是絕對…無法理解我的
（原作：岸本齊史）
拿出真本事，神樂
比目蝶魚的力量可不只有這點程度
再多注入一些查克拉
你為什麼要任由屍澄真擺佈？
你不是說過只有自己能決定
自己的路要怎麼走嗎？
示申樂
是啊，所以我選擇接受事實
因為不管我怎麼否認
都沒辦法逃脫櫓的束縛
可是屍澄真他…
不用在意
接下來我們這個時代所需要的
正是像你這樣的人才，神樂
因為他肯定了我的價值
才有現在的我
你在說什麼傻話啊？
他□□聲聲想挑起戰爭耶
你覺得這是一個正常人
會有的想法嗎？
霧忍者村用繁榮的假象
蒙蔽歷史的傷痕
為了替被歷史折磨
被迫走上絕路
沒有容身之處的人們討回公道
戰爭是必要的
開什麼玩笑？
那你為什麼帶著一臉痛苦的表情？
因為這種說法連你自己都不認同
你這種樣子
不管什麼理由都說服不了我
玩忍者格鬥時的你
到底跑到哪裡去了？
你明明跟我們大家
一起玩得很開心0阿
別以為你什麼都懂
分身最多三個
這樣就…結束了
現在的你想要打贏我是不可能的
你拿著那把像廢鐵一樣的刀
根本什麼也斬不斷
你閉嘴
你這傻瓜
我說過了
這塊廢鐵…什麼也斬不斷
神樂
雖然我不清楚
他到底灌輸了你什麼樣的想法
不管是火影的兒子，還是櫓的孫子
這些無聊的事情
都跟我們毫無關係
我們就是我們
示申樂
你是櫓的孫子，是個殺人狂
這條傷疤就是證據
被鮮血染紅的命運
用盡力氣也無法篡改
屍澄真
不對
你才不是殺人狂
否則水影叔叔不會選擇你
成為雙刀比目蝶魚的繼承人
你說長十郎啊
看樣子你也被蒙在鼓裡
我告訴你他在背地裡做了些什麼
長久以來，他們以改革為藉□
陸陸續續暗殺了不少
阻礙他們行事的人
水影叔叔怎麼可能做那種事？
我不信
管你信不信，這是事實
遇到可能妨礙他們目的的人
就不動聲色地在暗地裡抹殺掉
這就是他們處事的一員作風
重點來了，我們不一樣
我們沒有秘密
開誠布公地帶大家看清楚
邁向未來的道路
你所說的未來的道路
是由密約跟暗殺鋪成的嗎？
巳月
慕昌人
你怎麼會來這裡？
我有點事要找屍澄真處理
你知道這是什麼嗎？
我有個熱愛偵查的朋友
他觀察水之國很久了
上面寫了很多有趣的事哦
你們跟波之國暗地裡勾結的證據
已經全部在這裡了
你們到底打算進行什麼計劃？
應該不像表面這麼單純吧？
還不快招
如何？支持你發動革命的那些靠山
已經全盤托出囉
比方說你們背地裡
暗殺了很多妨礙你們的人
你說什麼啊？
一旦遇到擋住你們道路的人
就無聲無息地暗殺了對方
這就是你們的做法嗎？
原來這就叫開誠布公地
帶大家看清未來
不過對我來說都無所謂啦
這到底是怎麼一回事？
屍澄真
一點小事不要大驚小怪
這都是為了戰爭而設的局
為什麼…
你不是說我們站出來
是為了糾正村子所犯的錯嗎？
理由是什麼一點都不重要
我只想看到霧忍者村
再次變回血霧之鄉
所以你找我來…
只是為了利用我
你不一樣哦
我一開始根本沒料到
你居然願意追隨我
很驚訝嗎？
我只是單純想試試櫓的孫子
手中那把刀到底有多麼厲害
你砍下的這一刀果然夠痛
現在回想起來我還會發抖呢
騙人，這不是真的
是真的
全部都是騙我的嗎？
屍澄真
你不要露出這種表情嘛
一起走了這麼久，我會利用你到底的
怎麼會…
你為什麼那麼想打仗呢？
我實在無法理解耶
那還用說，當然是為了好玩啊
你自己想像一下
昨天還是親密無間，稱兄道弟的夥伴
下一刻突然拔刀互相殘殺
有比這更棒的事嗎？
血霧之鄉是創造悲劇的舞臺
永遠都不可能改變
給我閉嘴
說得那麼了不起
結果只是你自己想鬧事罷了
想鬧你自己鬧
別把其他人拖下水
已經太遲了
戰爭是不可避免的
張大眼睛，看這鮮紅的血霧
才沒有這回事
不過是校外教學打架而已
我絕對不會讓你把事情鬧大
風遁，鐮鼬
怎麼會…
風遁，突破
一你還好吧，巳月？
一我沒事
那把刀…
發動忍術攻擊不了他
我看到了
術好像會被刀吸走
很聰明
被鮫肌吸走的查克拉
全都會歸我所有
只要待在鮫肌的霧裡，我就是無敵的
只要我們待在這片霧裡
查克拉就會從傷□被吸走
查克拉還不夠吃嗎？
你的胄□也挺大的麻
看鏢
影分身之術
慕昌人
別妨礙我
全都給我納命來
水分身？
你知道霧是由什麼東西組成的吧？
就是水
巳月
我沒事，慕昌人
用風遁迴避了致命傷啊
岡」好…
幫我的鮫肌補充了不少查克拉
來吧
下一個輪到你了
對了，神樂
機會難得
由你來取他的性命吧
請你…別再這麼做了
難得繼承了櫓的血脈，真沒出息
神樂打從心底不希望這麼做
不管他希望或不希望
他這輩子注定逃脫不了枸橘櫓的詛咒
說穿了你也一樣，火影的兒子
櫓的孫子在慰靈碑前殺死火影的兒子
這就是革命的烽火
這麼一來
正在暗中觀察的人們也會站出來
怎麼樣？很棒吧？
示申樂就是用來
落實這個完美計畫的工具
不要太過分
示申樂他崇拜水影叔叔
愛玩忍者格鬥，是我的好朋友
才不是你的工具
示申樂是屬於我的
再怎麼反抗也沒用
你什麼也改變不了
弱不禁風的小鬼
休想染指我的東西
我承認
你確實很強
但是
我原本計畫放個大絕，一次解決你們
這樣0阿
忍者格鬥
可惡
謝謝你
多虧有你
岡」才切斷紅卡連出的絕招
非常精彩哦
我會贏的
像打忍者格鬥那樣
輕鬆完勝你
直接放大絕囉
好
放馬過來
忍術無效，所以採取假動作嗎？
真不巧
鮫肌能夠感知查克拉，準確捕捉目標
這把刀胄□確實不小
在哪裡？
風遁，烈風掌
沒別招了嗎？
還有呢
去吧
好快
成功了
用分身的風遁把本體發射出去
本體利用風遁進一步加速
全力發出攻擊
這就是…慕昌人氣流
分身別搶本尊的台詞啦
你的作戰方式還是那麼有創意
多虧有你幫忙，巳月
能幫上忙，我很高興
還沒結束
你們幾個…
看我殺了你們
示申樂
住手吧，屍澄真
我們已經輸了
示申樂，搞清楚
你只是工具，憑什麼反抗我？
一直以來我都很感謝你
可是慕昌人給了我希望
他不停告訴我，我是他的朋友
毫不退縮，把你逼到這個地步
是他讓這樣的我…
讓弱小的我…
覺得自己有可能改變
你也一定可以改變
你閉嘴
敢在我面前大放厥詞
你以為已經贏了嗎？
那你未免太天真了
我還可以…
怎麼搞的，鮫肌？
你在做什麼？停下來
停下來
鮫肌…
要把我吃下去嗎？
怎麼會這樣？
什麼狀況？
鮫肌失控了
長十郎大人
抱歉來晚了，剛才安排大家去避難
鮫肌是一把很難控制的刀
如果駕馭者的力量不夠純熟
就會被刀給吞噬
情況不妙
再這樣下去
我們的查克拉也會被吸光
把比目蝶魚給我
只要解放這把刀
就能阻止失控的鮫肌
長十郎大人
這裡交給我處理吧
雖然過去無法改變
但未來可以靠自己創造
一麻煩你了
日日
一刀日
再一次
竟然會消耗這麼大量的查克拉
這種時候不要一個人硬撐
讓朋友來幫忙吧
一起上
一好
屍澄真…
終於結束了
慕昌人，謝謝你
我只是路過打架現場
）∣頂道出手幫忙而已
慕昌人
動作快點，不然趕不上點名了
你們在玩老背少啊？
我走不動麻
少廢話啦，來不及了
我願意停在這一刻
一安靜，沒叫你說話
日日
一刀日
董自巨刀l
刃按日日╱╲
走吧
沒時間了
累死我了
拜託，先讓我躺一下好不好？
你有毛病0阿？就跟你說來不及了
拿你沒辦法，上來
我們要回去囉
慕昌人
全速前進
為什麼是聽你指揮啊？
不要吵這種無聊的小事，快跑
是，紗羅女旦小姐
一我身體很痛，拜託跑慢一點
一不行，用全力跑
你不要說話
一就不會這麼痛了
一好痛哦
改變遊戲走向沒那麼難嗎？
因為有你才辦得到
然後0阿，我們教神樂玩忍者格鬥
結果他玩得比我們還入迷，真服了他
怎麼了嗎，向日葵？
妳還好吧？
沒什麼啦
媽，向日葵她好像怪怪的
怎麼了嗎？
你不記得嗎？
你出發前答應過要帶特產回來給她
下一回《慕昌人，火影新世代》
特產大搜尋
完蛋了，忘得一乾二淨了